គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
- តើអ្នកនឹងសម្អាតស្ងួតនេះទេ?
- ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកបានទទួលវា!
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។
សូមអរគុណ។
មិនមានផ្កាឈូករ័ត្នទេ។
ហើយបែងចែកវាក្នុងចំណោមតុ។ សូមអរគុណ។
- ផ្ទះបាយរួចរាល់សម្រាប់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
-បាទ! សូមអរគុណ។
មានបញ្ហាបាញ់ទឹក
ជំនួយគឺនៅតាមផ្លូវ។
- រយៈពេលប៉ុន្មាន?
- ប្រាំនាទី។
- តុសសកុដិបានចេញ។ មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- ត្រូវហើយ។
- វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ច្រលំ?
- អាធំ?
- បាទ។
គ្មានផ្លូវទេ។ Lærke អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ការបើកនេះនឹង
រលូនទាំងស្រុង។
អូក្មេងប្រុស មានចៅហ្វាយ។
បាទ
លាងជម្រះវាមុនពេល VIPs មកដល់។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមឈប់ជក់បារី។
អង្គុយចុះ។
ទេ អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
យើងមានជញ្ជាំងថតសែលហ្វី។
នោះនឹងកាន់កាប់ពួកគេរយៈពេលមួយម៉ោង។ អង្គុយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
ស្តាប់។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ យើង​បាន​ទិញ
​អគារ​ទាំង​នេះ​ហើយ
ជួសជុលពួកគេ,
ដាក់ឡូហ្គោរបស់យើងលើពួកគេ បើកសណ្ឋាគារ។
ស្អាត។ មោទនភាពណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែចង់
កសាងអ្វីមួយពីដំបូង។
ហើយទីបំផុត Weltzer បានយល់ព្រមធ្វើវា
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
វាស្ថិតនៅក្នុង…
ម៉ាឡាហ្គា។
- ម៉ាឡាហ្គា?
- បាទ។
មាន​អតីត​ចម្ការ​ស្វាយ​មួយ​ដែល​គ្រប់គ្រង
​ដោយ​ជនជាតិ Dane។ គាត់ខូចហើយ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​នៅ​ជាប់
​នឹង​កន្លែង​ខ្លាំង​ណាស់។
អស់​រយៈ​ពេល​៥​ឆ្នាំ​ហើយ ដែល​អ្នក​ជិត​ខាង​បាន​ព្យាយាម
​មិន​ទិញ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកចូលមក។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ចុះ​ទៅ​ទីនោះ
ហើយ​បញ្ចុះបញ្ចូល​គាត់​ឱ្យ​លក់​។
តើអ្នកមិនមានមនុស្សសម្រាប់វាទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវា។
វាតែងតែជាសុបិនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បានកៅអីនៅលើក្តារ។ ដូច្នេះ…
-ពេលណា?
- អឹម… ឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកមានន័យថា "ឥឡូវនេះ" យ៉ាងដូចម្តេច?
- ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅវិស្សមកាលជាមួយ Agnes ។
- នាំអាហ្គនីស។
- ស្នាក់នៅមួយសប្តាហ៍។
- ខ្ញុំបានសន្យាថាយើងនឹងទៅ Bornholm ។
តើអ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ។ វាគ្រាន់តែជា... Bornholm មែនទេ?
ប៉ុន្តែនាងស្រឡាញ់ Bornholm ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង។
អញ្ចឹង…
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបន្ទាប់ពីវិស្សមកាល។
- ប៉ុន្តែវាត្រូវតែឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឈប់​សម្រាក​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំលុបចោលម្តងទៀត ...
ខ្ញុំចង់បានកៅអីនៅលើក្តារ។ ការ​បោះ​ឆ្នោត
​មាន​រយៈ​ពេល​ពីរ​សប្តាហ៍ ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយ Bornholm មិនទៅណាទេ
ជាអកុសល។
ដូច្នេះ ចូរ​ចុះ​ទៅ​ទីនោះ ហើយ​ត្រាំ​វា​ទាំង​អស់។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកពូកែបំផុត។ មែនទេ?
បាទ។
អ្នកនឹងទៅទីនោះ
ហើយមកជាមួយគំនិតត្រជាក់
និងសាងសង់សណ្ឋាគារដ៏អស្ចារ្យបំផុត
ដែល Weltzer បានដាក់ឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
នេះ​ជា​ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក Lærke។
អាកាសធាតុអាក្រក់ម្លេះ!
សួស្តី
- ល្អយ៉ាងណា។ សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
ខ្លោចចិត្តណាស់!
តើនាងពិបាកចិត្តណាស់មែនទេ?
វាគ្រាន់តែ…
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរផែនការនោះទេ។
នាងរំភើបក្នុងការដើរលេងជាមួយអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ តែមិនពិតមែនទេ?
អ្នកនឹងធ្វើការ។
- តើអ្នកនឹងលាក់វាដោយរបៀបណា?
- អ្នកដឹងពីអ្វីដែល Joan ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
បាទ។
Vivi សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ខ្លះ​អំពី​វីវី?
បាទ? នាងស្លាប់ហើយ?
អានាងស្លាប់ហើយ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យើងមានផ្ទៃពោះ។
នាងមានផ្ទៃពោះ។ យើងមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​លើ​អ៊ីនធឺណិត​របស់​សាលា។
ជាមួយ Vivi ។
បាទវាពិបាកប៉ុន្តែវាក៏…
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ពេល​អ្នក​នៅ​ក្មេង
​ដឹង​ទេ?
ឬមិនក្មេងតាមរបៀបនោះ។ មិនពិតទេ។
- អត់មានទៀតទេ សូម
- ទេ។ ជាការពិតណាស់។
- នាងមកឬអី?
- បាទ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកថានាង…
នាងមិនបានចូលសាលា
ស្ថាបត្យកម្មទេ។ សោកសៅ។
ការឆ្លើយតបមិនទាន់ដល់ខែសីហាទេ?
ពួកគេចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
សំបុត្រ​បាន​មក​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន...
ជល់!
នាងគួរតែហៅខ្ញុំ។
- នាងគួរតែហៅ?
- យ៉ាប់!
ខ្ញុំគួរតែហៅនាង។
Damn ខ្ញុំគួរតែមាន។
អ្នកបានធ្វើការ។
- ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់!
- បន្តិច។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ នៅពេលអ្នកចុះនៅទីនោះ
ហើយចង់ធ្វើអ្វីដែលល្អសម្រាប់នាង
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សល្ងង់
ហើយ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្រើន
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​លួង​នាង ហើយ...
នេះជាការសំខាន់។
យកចិត្តទុកដាក់។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​កុំ​ឲ្យ​នាង​បើក​បរ។
- សួស្តី សម្លាញ់។
ត្រូវហើយ។ មានដំណើរកំសាន្តដ៏ល្អ។
យើងនឹងមិនអីទេ។
- និយាយសួស្តី Vivi ។
- ប្រាកដ។
មានទ្វារមួយនៅទីនោះ។ លាហើយ
មានដំណើរកំសាន្តដ៏ល្អ។
ស្រឡាញ់អ្នក។
សួស្តី សម្លាញ់។
"សួស្តី ម៉ាក់។" "សួស្តី សម្លាញ់"
- សូមទៅព្រលានយន្តហោះ។
- ប្រាកដ។
ប៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី
សាលាស្ថាបត្យកម្ម។ សុំទោស។
- ដាក់ពាក្យម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ។ មនុស្សជាច្រើនធ្វើ។
- ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ឆ្លើយ​តប​ត្រូវ
​ដល់​ខែ​សីហា នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះ
ពេញមួយវិស្សមកាលទេ?
វាមិនមែនជាវិស្សមកាលទេ! ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ!
-សុំទោស?
-ប៉ុន្តែ--
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ។
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Elton ។
ចង់ឃើញយន្តហោះហោះឡើង
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​កៅអី​តាម​ផ្លូវ។
តើអ្នកបានកក់កៅអីបង្អួចទេ?
ទេ យើងមិនបានកក់កៅអីតាមបង្អួចទេ។
យើងទទួលបានកៅអីចៃដន្យ។
អូ!
បាទ។ ដូច្នេះ…
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកប្រហែលជាចង់ប្តូរកៅអី?
ទេ អរគុណ។
- យើងល្អណាស់។
- មិនអីទេ?
Elton មានតែបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ
ហើយគាត់កំពុងទៅលេងប៉ារបស់គាត់នៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​គាត់​ដែល​ហោះ​ហើរ
ដូច្នេះ​គាត់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​កក់​វា​ហើយ ដូច្នេះ​អត់​ទេ។
យើង​បាន​កក់ និង​បង់​ប្រាក់​សម្រាប់​កន្លែង​អង្គុយ។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
- ទេ ស្នាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ទេ" ។ ទាំងនេះគឺជាកៅអីរបស់យើង។
កុំសោកសៅ, សម្លាញ់។
វា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ល្អ
​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​ថា "ទេ" ម្តង។
- កុំវាយខ្ញុំ!
- មានកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ។
-អរគុណ!
- កុំនិយាយពីវា។
- ល្អណាស់។
- ពេលនោះ ក្មេងៗទាំងអស់នាំគ្នាទៅ។
បាទ ពិត។ សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
- យើងនិយាយថា "អរគុណ" ទៅបុរស។
មនុស្ស​ណា​ដែល​រំខាន។
ឯង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​សោះ។
ខ្ញុំ? នាងគឺជាអ្នកដែលរំខាន។
នាងគួរតែកក់កន្លែងអង្គុយ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ…
-វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ---
Shh!
- នាងអាចកក់ទុកបាន -
- ធ្វើវាម្តងទៀត ...
នាងអាចកក់សំបុត្រដោយខ្លួនឯងបាន។
កំណត់កម្រិតសំឡេង iPad ដល់អតិបរមា។
តើ​យើង​គួរ​ទទួល​ទាន​អាហារ​នៅ​ផ្ទះ​ទេ?
ហើយប្រហែលជាស្រាមួយកែវ?
តើយើងស្នាក់នៅឯណា?
យើងកំពុងស្នាក់នៅ… finca ។
នោះជា... បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
ត្រូវហើយ។
ម្ចាស់ជនជាតិដាណឺម៉ាក
ហើយ Joan បានរៀបចំអោយយើងស្នាក់នៅទីនោះ។
តើ​នាង​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​នាង​បាន​ភ្ជាប់​ជាមួយ​?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានវាយ
ម្នាក់នោះ!
អ្វី?
កុំនិយាយថា "វីស" ។
អ្វី? នោះហើយជាអ្វីដែលហៅថា។
ការពិត​គេ​វ៉ៃ​…
ច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
វ៉ៃច្រើន ដឹងអត់?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។ ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើ។
ពួកគេចូលចិត្តវីស
ជាពិសេសនៅតំបន់របស់យើង។
តើពាក្យដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត "វីស" ទេ?
- វីសនៅទីនេះ វីសនៅទីនោះ
- បញ្ឈប់វា!
ខ្ទេចខ្ទីក្នុងពោះ-- យ៉ាប់ណាស់!
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែពិនិត្យអ្វីមួយ។
យើងទៅ។ នៅទីនោះ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
នោះហើយជាមួយនេះ។
អូ ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយ។ ចង់មកទេ?
- ទេ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Jeez វាក្តៅនៅទីនេះ។
-ហេហេ
!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
- នេះជាកន្លែងរបស់អ្នក?
- បាទ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា វា​ជា​អតីត​ចម្ការ​ស្វាយ។
សួនផ្កា។
យល់ហើយ។
នេះជាផ្ទះរបស់យើង,
ហើយ​ចម្ការ​ក៏​កំពុង​ដំណើរការ។
- ត្រូវហើយ។
- បាទ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ក្តៅណាស់មែនទេ?
បាទ។
- ខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយភេសជ្ជៈត្រជាក់។
- ប្រាកដ។
មានកន្លែងអង្គុយនៅលើសាឡុង។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ត្រូវហើយ។
នៅពេលដល់វេនរបស់អ្នក។
បាទ នៅទីនោះ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ
​ផ្លែ​ស្វាយ​ច្រើន​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
វា​ជា​ចម្ការ​ស្វាយ។
- មាន mangonade ។
- ទេ វាត្រូវបានប្រកាសថា mangonade ។
Mangonade ។
ដូចជាទឹកក្រូចឆ្មា។
ប៉ុន្តែជាមួយផ្លែស្វាយជំនួសឱ្យក្រូចឆ្មា។
mangonade មួយ?
- ចង់បានមួយ?
- បាទ។
- ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បង។
- ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
Mangonade?
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
Mangonade ។
តើអ្នកមាន Wi-Fi ទេ?
ប្រាកដ។ យើងមាន 6G នៅទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
សួស្តី តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អាហ្គនីស។
សូមអរគុណ។
បាទ។
គួរឱ្យអស់សំណើចព្រោះ
វាផ្អែមពេកហើយស្អិត
ហើយកញ្ចក់គឺ ...
មែនហើយ វាជាគ្រោះមហន្តរាយ ប៉ុន្តែនៅតែ…
វាដំណើរការ។
វាដំណើរការ។ ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
អីយ៉ា។ មិនអីទេ។
- អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឮអ្នកណាសរសើរទេ...
- តើវាជាការសរសើរទេ?
- បាទ។
ហើយក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ ...
ឈ្លើយ
ការសរសើរមិនតែងតែល្អទេ?
- តើមែនទេ?
- ខ្ញុំជឿដូច្នេះ។
អ្នក​មាន​ភ្នែក​ម្ខាង។
សុំទោស?
អ្វី?
ភ្នែករបស់អ្នក... អ្នកកំពុងបើកភ្នែក។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហើយនោះជាការឈ្លើយ។
បាទ ប៉ុន្តែវាមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
វាជាការសរសើរ។
មិនអីទេ។
កំប្លែង។ ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Weltzer បានផ្ញើអ្នកមែនទេ?
បាទ។
អ្នកមកផ្លូវឆ្ងាយដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថា ខ្ញុំមិនលក់ទេ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ហើយលក់ផ្ទះមាត់ទឹកមួយចំនួនទៀត។
- ខ្ញុំមិនមែនជាភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យទេ។
- អ្នកមើលទៅដូចជាមួយ។
អ្នកគឺឈ្លើយ។ វាមិនល្អទេក្នុងការនៅទីនេះ។
អូ។ ប្រាំពីរ។
- ប្រាំពីរ?
- អឺរ៉ូសម្រាប់ mangonade ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ មកដល់ភ្លាម។
យើងទទួលយកតែសាច់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ចំលែកដែលអ្នកមិនមាន
អតិថិជនបន្ថែមជាមួយសេវាកម្មនោះ។
- មានអតិថិជនច្រើន ប៉ុន្តែមិនមានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
បាទ។ ស្វែងរកអ្វីមួយនៅក្នុងហាងស្វាយរបស់យើង។
- ទេ។
-ទឹកស្វាយ?
- លែងស្វាយទៀតហើយ។ ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ស្វាយស្ងួត?
- ប្រាកដ​ជា​មិន​បាន​។
- យៈសាពូនមី?
- តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
- ទឹកខ្មេះស្វាយ?
វាមិនដំណើរការទេ mangonade របស់អ្នក។
ហើយ​ឈ្មោះ​ក៏​អន់។
- ស្រាបៀរ Mango?
-ទេ អរគុណ។
- ផ្លែស្វាយ?
វាពិតជាល្អណាស់។
Fuck ។
អាហ្សង់!
ព្រះអើយ!
សួស្តី ស្តាប់។ កូនស្រី​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្នុង​ឡាន​ទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​នាង​បាន​ទេ។
- គ្មានការទទួល។
- កូនស្រីរបស់អ្នក?
បាទ។
ក្មេងស្រីចុះពីលើយន្តហោះ?
- នាងជាស្រីធំ។
- ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែ -
- នាងប្រហែលទើបតែទៅដើរលេង។
- តើនាងនឹងទៅណា?
ស៊ី។
ប៉ូឡា?
- តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- អ្វី?
នេះគឺជា Paula ។
តើអ្នកបានយកក្មេងស្រីជាមួយអ្នកទេ?
បាទ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយថា "ចប់"
នៅពេលអ្នកនិយាយចប់។
ជាង។
គ្មានបញ្ហាទេចៅហ្វាយ
យើងនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលប្រាំ។
មិនអីទេ អរគុណ។ មិនអីទេ។
- នាងបានទៅបើកបរជាមួយ Paula ។
- តើ Paula ជានរកអ្នកណា?
គ្រួសាររបស់ Paula ។
មិនអីទេ។ ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
តើកាហ្វេប្រណិតសម្រាប់តែភ្ញៀវដែលចូលចិត្តទេ?
វាមិនដំណើរការអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
សូមអរគុណ។
កុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
យើងមិនត្រូវការបន្ថែមទៀតទេ…
សណ្ឋាគារធំៗ និងអាក្រក់នៅទីនេះ។
ជាសំណាងល្អ យើងមិនសាងសង់សណ្ឋាគារអាក្រក់ទេ។
យើងមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នក​មាន
​កន្លែង​ទទួល​ភ្ញៀវ​ដ៏​អាក្រក់​នៅ​ទី​នេះ​មែន​ទេ?
បាទ។ ហើយ
​ពេល​យប់​យើង​អត់​មាន​ទឹក​ទេ។
ចាប់ពីម៉ោង 11:00 យប់
ដល់ 7:00 ព្រឹក ជារៀងរាល់ព្រឹក។
មិនស្រួលសម្រាប់ការស្រោចទឹកដើមឈើ។
បាទ។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ មិត្តទាំងអស់គ្នា
អ្នក​ដែល​សង់​សណ្ឋាគារ
​តាម​ទឹក មាន​ទឹក ២៤-៧។
សម្រាប់អាងរបស់ពួកគេ។
យល់ហើយ។
- ហើយ Jacuzzis ---
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងមក។ ខ្ញុំឮនាង។
ប្រភពទឹក
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
- តើអ្នកបានទៅណា?
- ទើបតែជិះ។
អ្នកបានទៅជិះ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ!
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
- តើអ្នកធ្វើដូចម្តាយទេ?
- កំប្លែង។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីទិញកន្លែងនេះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​តែង​តែ​គិត​ថា
​មនុស្ស​អាក្រក់​បំផុត។
វាជាការពិត។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បារម្ភ​ពី
​កន្លែង​ដែល​អ្នក​ពេញ​មួយ​ពេល​?
វាអាស្រ័យលើអ្នកទាំងស្រុង។
តើវាជាមូលហេតុដែលយើងមិនបានទៅ Bornholm?
តើអ្នកដាក់ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនោះមែនទេ?
គ្រាន់តែទម្លាក់ខ្ញុំទៅព្រលានយន្តហោះ...
អ្នក​គឺ​ជា​ក្មេង​ណាស់​។
ភ្លេចវា!
អង្គុយត្រឡប់មកវិញ។
ខូច។
អាហ្គនីស។ នៅទីនេះ។ យកគន្លឹះទៅ finca ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅឯណាទេ។
- វានិយាយថា "Casa Dona" នៅមាត់ទ្វារ។
- វានៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវ។
- ពួកគេជាជណ្តើរ។
Bornholm មានជណ្តើរជាច្រើន។
និងភ្នំមេឃនិងអ្វី។
ចំនួនជណ្តើរឆ្កួត។
ចង់បញ្ជាភីហ្សាទេ?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
អ្វី? មក។ យើងមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ។
- ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
- ចុះបឺហ្គឺ?
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
ដំឡូងបំពង?
ឬប្រហែលជាប៉ាស្តាឆ្ងាញ់ខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
រាត្រីសួស្តី។
អរគុណសម្រាប់ស្រា។
ខ្ញុំបានមើលអចលនទ្រព្យ។ តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
ផ្ញើទៅ៖ JOAN
តោះនិយាយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក
សង្ឃឹមថាអ្នកមានជើងហោះហើរល្អ។ សាច់គោ
WELLINGTON របស់យើងទទួលបានផ្កាយប្រាំ។ គ្រីស្ទាន
អាហ្គនីស?
ទៅក្រុង ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
PS យ៉រនៅលើសណ្ឋាគារត្រូវតែ
ដាក់ជាបណ្តុំសម្រាប់ការប្រែប្រួល និងចង្វាក់!
សួស្តី ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈប់ជក់បារី?
បាទ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​កន្លែង​នោះ?
កសិដ្ឋាននៅតែដំណើរការ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វា​ជា​ចម្ការ​ស្វាយ
ឬចម្ការស្វាយ
ដូចដែលគាត់ហៅវា។
យើងនឹងហែកវាចោល។
មានទឹក ភ្លើង មែនទេ?
តើអ៊ីនធឺណិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាជាប្រភេទនៃការមិនមាន,
ប៉ុន្តែនោះជាការអនុវត្តជាក់ស្តែង។
យើងនឹងជួសជុលវា។
បញ្ហាគឺម្ចាស់។
គាត់រំខានហើយមិនព្រមលក់។
ផ្តោតលើគោលដៅ។
ស្គាល់គាត់ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលយូរជាងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- គាត់ខ្លាំងណាស់ ---
តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំឬអត់?
- យើងមានផែនការ។
- បាទពិតណាស់។
កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមានរយៈពេល 12 ថ្ងៃ។
អ្នកនឹងរកឃើញវិធីមួយ។
- បាទ។
- រួចរាល់ហើយ Joan?
- ត្រូវតែទៅ។ ទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ។
- ខ្ញុំជឿលើអ្នក។ លាហើយសម្លាញ់។
- លា។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំនឹងយកវានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ប្រាកដ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ជួបគ្នា។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហេ ស្អាត។ អ្វី?
- យើងត្រូវការលុយស្អាត។
- ប៉ុន្តែយើងក៏ត្រូវការផ្លែស្វាយផងដែរ។
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ Hernando ហើយ...
យើង​អាច​ប្រើ
​ទូ​ខ្លះ​របស់​គាត់​សម្រាប់​ច្រូត​កាត់។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​កំពុង​ហែល​ទឹក​គ្រប់​ពេល។
មិនដែលធុញទ្រាន់នឹង…
ហែលទឹក និងហែលទឹក និង…
ហើយគ្មានអ្វីទេ?
សុំទោស។
តើអ្នកទៅណា?
នាំក្មេងស្រីជនជាតិដាណឺម៉ាកជិះ។
- លោកពូ។
- "បង" អ្វី?
យើង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​ពួក​គេ​បាន​ទេ?
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
-បាទអ្នក!
-ខ្ញុំ?
អាវស្អាត។
អរគុណសម្លាញ់។
ភ្នែកឆ្លង។
-អ្ហា៎! ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
- សួស្តី។
សួស្តី
តើនោះជានរណា?
Carlos និង Dimitri ។
ពួកគេជាម្ចាស់សណ្ឋាគារនៅទីនោះ។
អាវស្អាត។ តើពួកគេចង់បានអ្វី?
- តើពួកគេចង់បានអ្វី?
- បាទ។
ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។ ពួកគេបានព្យាយាម
ទិញខ្ញុំអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
- តើអ្នកនឹងបង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញទេ?
- បង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ?
-អត់ទេ យើងត្រូវចាប់ផ្តើមប្រមូលផល។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីក្រុង Copenhagen?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- មក។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើដំណើររយៈពេល 4 ម៉ោង
ដើម្បីបដិសេធការផ្តល់ជូននោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
ខ្ញុំបានជួបជាមួយធនាគារ
អំពីការពន្យារប្រាក់កម្ចី។
ពួកគេមិនបានផ្តល់វាទេ?
- ទេ។
- តើអ្នកជំពាក់ប៉ុន្មាន?
យើងគ្រាន់តែត្រូវការប្រមូលផល។
ខ្ញុំមិនទទួលអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ច្បាស់​ណាស់។
មិនអីទេ? វាមិនមែនសម្រាប់លក់ទេ...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ។
- ទេអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នកគិតថានេះជាអណ្តូងរ៉ែមាស។ វាមិនមែនទេ។
វា​ជា​ចម្ការ​ស្វាយ។
- សួនផ្កា។
- សួនផ្កា។ អ្វីក៏ដោយ ។
អ្នកជំពាក់ 4.9 លានក្រូន័រ។
អ្នកមិនមានប្រាក់សន្សំ និងគ្មានទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ផែនការគឺសម្រាប់ខ្ញុំទៅធ្វើការ
ហើយសម្រាប់អ្នកទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ?
សូមអរគុណសម្រាប់ការឈប់។
ខ្ញុំនឹងចុះនៅទីនេះ។
សង្ឃឹម​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្លាក់
​ពី​ជម្រាល​ភ្នំ​នោះ​ទេ។
ដំណើរកំសាន្តរហ័ស។
មក។
ល្អណាស់មែនទេ?
បាទ។
កន្លែងនេះគឺ…
វេទមន្តជាមួយនឹងទិដ្ឋភាពនោះ។
និង​ខ្យល់​បក់​ពី​ទិស​ពាយ័ព្យ​ឥត​ឈប់ឈរ
​ដែល​នាំ​ក្លិន​ក្រអូប​របស់​...
ក្លិននៃ mangonade ។
យើងនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។ បាទ។
សូមអរគុណ។
នេះគឺជាបេះដូងនៃចម្ការ។
អ្នកមានទន្លេដែលហូរកាត់
ផ្ទះ ហើយចុះទៅវាលស្រែ។
មិនអីទេ?
- តើពួកគេត្រៀមខ្លួននៅពេលណា?
- ឥឡូវនេះ។
ពួកវារីកនៅនិទាឃរដូវប្រហែលខែមេសា
ហើយឥឡូវនេះវាទុំហើយ។
- អរុណសួស្តី។
វាមិនល្អទេ។
ដើម​ស្វាយ ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​៦​ទៅ​១០​ឆ្នាំ ។
- សួស្តី។
- សួស្តីចៅហ្វាយ។
មិនអីទេ?
តើនេះតែងតែជាសុបិនរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំសុបិនចង់ចាប់ផ្តើមចម្ការស្វាយ
នៅ Frigiliana តាំងពីខ្ញុំអាយុប្រាំឆ្នាំមកម្ល៉េះ។
ពិតជា?
ទេ អ្នកមិនមានទេ។
តើការងាររបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំជាមេធាវី។
មេធាវី?
បាទ។
អូ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
តើវាជាស្នេហាទេ?
វាមិនអាក្រក់ពេកទេ។
ដូច្នេះវាគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមចម្ការស្វាយ?
- សួនផ្កា។
ទេ វា…
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារនាង។
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
- បាទ។
តើអ្នកអាចរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញបានទេ?
-ពិតទេ?
- ឆ្វេងស្តាំ ឆ្វេង និងចុះក្រោម។
នៅលើ ATV?
ទេ!
ប៉ុន្តែវាពិតជាការដើរដ៏ល្អ។
នៅតែនៅទីនេះ?
មានកន្លែងអង្គុយ។
ចុះបើពួកគេអាចរួមរស់ជាមួយគ្នាបាន?
- តើអ្វីអាចរួមរស់ជាមួយគ្នាបាន?
- ផ្លែស្វាយរបស់អ្នក…
- សួនផ្កា។
-… orchard និងសណ្ឋាគាររបស់ Weltzer?
គ្រាន់តែ… មិនអីទេ។
បើយើងថែរក្សាវាលស្រែ
វប្បធម៌ និងដើមឈើ។
ភ្ញៀវសណ្ឋាគារនឹងចូលចិត្តវា។
សណ្ឋាគារនឹងនាំមកនូវជីវិតដល់តំបន់នេះ
និងបង្កើតការងារថ្មីៗ។
បុគ្គលិករបស់អ្នកនឹងរក្សាការងាររបស់ពួកគេ
អ្នកនឹងរក្សាកន្លែងនោះ
Weltzer នឹងសប្បាយចិត្ត។
ពួកគេនឹងបូមប្រាក់ ...
ដឹង​អត់​មាន​សញ្ញា​ទូរសព្ទ​ទេ?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់នោះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត--
ពាក់កណ្តាលថ្ងៃ យើងមិនមានអគ្គិសនីប្រើប្រាស់។
បាទ។
- គ្មានទឹកនៅពេលយប់។
- យើងនឹងជួសជុលវា។ ស្តាប់។
ប្រសិនបើយើងដោះស្រាយបញ្ហាហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ។
នេះនឹងមានប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក។
មែនទេ?
សកម្មភាពកាន់តែច្រើន ការងារកាន់តែច្រើន។
អញ្ចឹង? វាមិនល្ងង់ទាំងស្រុងទេមែនទេ?
ឡើងលើ ចុះក្រោម ទៅខាងមុខ និងខាងក្នុង!
ម្ចាស់ស្លាប់ក្នុងភ្លើងដ៏ប្រល័យ
កសិដ្ឋាន​ស្វាយ​ក្នុងស្រុក​ត្រូវ
​ភ្លើង​ឆេះ​ - ម្ចាស់​ទាំងពីរ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
Dane ជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីពីភ្លើង។
មានតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដើម្បីរស់។
មុន​នឹង​ខឹង​អូន​ចង់​និយាយ​ថា…
ចង់បានខ្លះ?
ល្អមែនទេ?
បាទ។
តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពិតជាពិរោះមែនពិត។
-ពិតទេ?
- ពិត។
Paula បានណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់មិត្តម្នាក់របស់នាង។
បន្ទាប់មកយើងបានទៅសួនទឹកមួយ។
- មិនដូចកូនក្មេងទេ។ កាន់តែដូច--
- ទេ។ មិនដូចកូនក្មេងទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាពិតជាក្មេងណាស់។
- ស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់។
- វាគឺ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានទៅចម្ការម្តងទៀត។
ដូច្នេះជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ហេតុអ្វីត្រឡប់ទៅវិញ?
ដើម្បីរកវិធីសាងសង់
សណ្ឋាគារនោះសម្រាប់ Weltzer ។
ខ្ញុំបានឃើញគំនូររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណចំពោះការបញ្ចូលរបស់អ្នក។
- ស្វាគមន៍។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ពួកគេ​ចាកចេញ​។
បាទ។
យើងត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងនៅទីនោះ។
ទេ
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាជាពិធីជប់លៀងស្វាយមែនទេ?
បាទ, ខ្ញុំគិតថាវាគឺជា។
ពិធីជប់លៀងផ្លែស្វាយ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកត្រូវបានបដិសេធទេ។
- ចៀនវា។ វាមិនសំខាន់ទេ។
- ទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
វាសំខាន់។
ថ្មីៗនេះ មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
ត្រូវហើយ។
- អ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
ទេ ប្រាប់ខ្ញុំ។ អ្វី?
ថ្មីៗនេះមានរឿងច្រើនមែនទេ?
ដូចកាលពី១៨ឆ្នាំមុន ឬយ៉ាងណា?
ចងចាំជីដូនជីតារបស់អ្នកទេ?
ប៉ា ម៉ាក់ ប៉ា? បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយនៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​កំណត់​ត្រា​មួយ​ដែល​និយាយ​ថា
​ពួកគេ​បាន​ទៅ​ទីក្រុង Munich
ហើយពួកគេបានដាក់ខ្ញុំជាមួយអ្នកជិតខាងរបស់យើង
ហើយត្រលប់មករកខ្ញុំវិញមួយសប្តាហ៍ក្រោយមក។
អញ្ចឹងវាមិនមែន…
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនមែនជាលេសទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា...
ប៉ារបស់អ្នកចូលចិត្តរបស់បែបនេះ។
ហើយគាត់ពូកែណាស់។
គាត់ពូកែនៅ…
បុណ្យណូអែល ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ និងកិច្ចការផ្ទះ។
និងឪពុកម្តាយរបស់គាត់ ...
ពេលខ្ញុំយកអ្នកមក ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ហែកអ្នកចេញពីគ្រួសារពិតរបស់អ្នក
ហើយនាំអ្នកទៅផ្ទះល្វែងដ៏កំសត់មួយ
កន្លែងដែលអ្នកស្រែករកគាត់ ...
ដូច្នេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​នៅ​ក្នុង​ឪពុក​របស់​អ្នក​។
នៅកន្លែងខ្ញុំ…
ពិតជាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ឡូយណាស់--
ទេ កុំសុំទោស។
- វាជារឿងអាស្រូវរបស់--
- ទេខ្ញុំលឺអ្នក។
ខ្ញុំលឺអ្នក។
វាជាចុងសប្តាហ៍។ តើអ្នកមិនទៅទេ…
ចេញជាមួយមិត្តថ្មីរបស់អ្នក?
ទេ ខ្ញុំគិតថាពួកគេ…
ពួកគេនឿយហត់ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
- អ្នកតែងតែអាចផឹកម្តាយរបស់អ្នកបាន។
- បាទ។
Paulita, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
មកដល់។
- អ្នកទាំងនោះមកពីភាគខាងត្បូង?
- បាទ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​នឹង​អាច​ប្រើ​វា
​សម្រាប់​ពិធី​ជប់លៀង​ច្រូត​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកបានអញ្ជើញជនជាតិដាណឺម៉ាកទេ?
បាទ ខ្ញុំបានអញ្ជើញអាហ្គនីស។
អ្វី?
បងអើយ គ្មានផ្លូវទេ!
- បាទ វិធី។
-ទេ!
-បាទ!
- សូម។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នា ស្លៀកពាក់អាវថ្មីរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនធ្វើទេ។
អាឡិច?
បាទ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ខ្វល់​ដែរ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំប្រាកដថា
នាងនឹងសប្បាយចិត្ត។
ចុះបើអ្នកទាំងពីរអាចរួមរស់ជាមួយគ្នាបាន?
ចំការស្វាយ និងសណ្ឋាគាររបស់ Weltzer?
បើ​យើង​ថែរក្សា​វាលស្រែ
ដើមឈើ និង​វប្បធម៌។
ភ្ញៀវសណ្ឋាគារពិតជាចូលចិត្តវា
សណ្ឋាគារនឹងធ្វើឱ្យតំបន់នេះរស់ឡើងវិញ
និងបង្កើតការងារបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នកស្រុក
ហើយយើងអាចបង្កើតទំនុកចិត្ត
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងពង្រីក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានយោបល់របស់អ្នក។
ហៅមកខ្ញុំ។
លាហើយ
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- មានរឿងអី?
- អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់ Joan?
អ្នកតែងតែរកលុយឱ្យពួកគេ។
ហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយមួយផ្នែកនៃថាមពលនោះ...
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាស្ថាបត្យករទេ?
ឬជាអ្នកប្រឹក្សាហិរញ្ញវត្ថុ?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំមែនទេ?
- បាទ។
- និយាយជាមួយប៉ាអំពីវា។
គាត់នឹងជួយអ្នក។
- ជាមួយអ្វី?
- ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំមិនទៅម្នាក់ឯងទេ។
មិនមែនពេលខ្ញុំឡើងលើទេ...
ឈប់! អ្នក​គ្មាន​មិត្ត​ប្រុស ឬ​មិត្ត​ភក្តិ
អ្នក​មិន​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ទេ។
- តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានមិត្តច្រើន។
តើពេលណាជាសង្សារចុងក្រោយរបស់អ្នក?
ពេលណា?
បាទ តើនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនចង់ពិភាក្សារឿងនោះជាមួយអ្នកទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ!
តើនៅពេលណា?
-ប៉ា?
- បាទ។ វាជាប៉ា។
បាទ។ ទូរសព្ទរបស់អ្នករោទិ៍។
យ៉ាប់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ជា​ឆ្កេញី​។ គ្រាន់តែនិយាយថា…
ដៃរបស់ខ្ញុំសើម។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិ។
សួស្តី Paula ។
ចង់បើកបរ?
ពិតជា?
បាទ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ ហេតុអ្វីបានជាប៉ាមិនអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​បុក​ឡាន​គាត់​ពីរ​ដង។
- ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានហាមឃាត់អស់មួយជីវិត។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀប។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ឈប់។
- ពិតជាល្អណាស់។
- ដកដៃចេញ។
- អស្ចារ្យ។
- ស្ថិតនៅលើផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំ។
បាទ អ្នក​ជា​អ្នក ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​វា​បន្ថែម​បន្តិច។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្នុង -
- បែបនោះ។ នេះល្អណាស់។
តើខ្ញុំដាច់ភ្នែកទេ?
- អ្វី?
- តើខ្ញុំបើកភ្នែកទេ?
មើលមកខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រៀនបើកបរស្រី!
- តើអ្នកអាចបើកបរបានទេ?
- មិនអីទេ។
ទន្ទឹងរង់ចាំ--
- ខ្ញុំ។
- ភ្នែកនៅតាមផ្លូវ។ នៅលើផ្លូវ។
បើអាចបើកឡាននៅទីនេះ...
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបើកបរគ្រប់ទីកន្លែង។
សួស្តី Joan ។
ទំនាក់ទំនងមិនល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែបានឮសាររបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។
បំភ្លេចសហគមន៍មូលដ្ឋាន
និងចម្ការស្វាយ។
កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងមកដល់
ហើយនេះមិនអាចបរាជ័យបានទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បញ្ចុះបញ្ចូល​គាត់
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ចុះហត្ថលេខា...
តើអ្នកអាចរក្សាចិត្តបើកចំហបានទេ?
យើង​មិន​អាច​ព្យាយាម​ប្រហែល...
បិទ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង
​ដូច្នេះ​យើង​អាច​ហែក​ចម្ការ​ស្វាយ។
-ជំរាបសួរ?
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- លា។
- សួស្តី។
- ហេហេ
។
ខ្ញុំគិតថាមាន…
បាទ រុញ។
វា​ជា…
តើអ្នកមកទេ?
បាទ មិនអីទេ។ បាទ ខ្ញុំកំពុងមក។
Jeez វាក្តៅ
តើមានអ្វីកើតឡើងមនុស្ស?
Holy Mary យើងបានញ៉ាំផ្លែស្វាយជាច្រើន
យើង​នឹង​ឈឺ​ពោះ​!
- ជប់លៀងអ្វីមែនទេ?
-បាទ!
Paula, ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ស្រស់ស្អាត។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីនិយាយ
អំពីមិត្តដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តដែលមើលងាយយើងទាំងអស់គ្នា។
អូ Juan គឺនៅវា។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
-បាទ?
- ប្រសិនបើអ្នកមានមួយនាទីមុន។
- ប្រាកដ។
- អាឡិច?
អាឡិច អាឡិច!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ល្ងង់​ឥឡូវ​នេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
- យើងនឹងនិយាយបន្ទាប់ពី។
- បាទ។
- ចាប់ស្រាបៀរ។
- ប្រាកដ។
អាឡិច អាឡិច!
ទៅ, អាឡិច, ទៅ!
វាជាសេចក្តីរីករាយដែលមានអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដ
ដែល Ria, Manuel និង Mari
នឹងរីករាយជាមួយរឿងនេះខ្លាំងណាស់។
Mari ជាពិសេសនឹងរីករាយនឹង
ការស្តាប់ភាសាអេស្ប៉ាញដ៏ច្របូកច្របល់របស់ខ្ញុំ។
អ្នក?
សហគមន៍នេះគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចថា "Celebramos"?
- យើងអបអរសាទរ!
សុំស្រាបៀរមួយ។
- រីករាយ។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី
---
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំចូលចិត្តសុន្ទរកថារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនចេះនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញមែនទេ?
តើអ្នកមិនដែលរើសវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាភាសាអេស្ប៉ាញល្អណាស់
ដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយបានល្អណាស់។
- ហូឡា។
- ហូឡា ស្អាត! ខ្ញុំត្រូវ…
បាទពិតណាស់។
ហូឡា? មានរឿងអី?
មកដល់។
សួស្តី
សួស្តី មានរឿងអី?
នាងមិនអីទេ។
- បាទ?
- ក្មេងស្រីទាំងនោះ…
ឬ… ពួកគេមានច្រើនពេក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- នាងមិនអីទេ។
- សុខសប្បាយទេ?
មានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ឡើងមកជាន់លើ!
- តើអ្នកទទួលបាននាងទេ?
- មក។
ក្រោកឡើង។ គេងខ្លះ។
- ខ្ញុំមិនអាច…
- ទេ ក្រោកឡើង! សម្លាញ់។
- មិនអីទេ។
- ចាប់នាង។
បាទ។ តើនាងទៅណា?
ជាន់លើ។
- មិនអីទេ។
- ចងចាំក្បាលរបស់អ្នក។
វាជាទ្វារត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។
- នៅទីនោះ។
- មាននាងទេ?
បាទ។ នៅទីនោះសម្លាញ់។
តោះដោះស្បែកជើងរបស់នាង។
នៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
ស្រាមួយកែវ?
បាទ សូម។
- តើពួកគេនៅលើយន្តហោះទេ?
- បាទ។ ប៉ុន្តែ--
ពួកគេនៅលើយន្តហោះ?
បាទ ពួកគេនៅលើយន្តហោះ។
នៅលើយន្តហោះពិតប្រាកដ?
បាទ។ តូចមួយ។
-ទេ!
- បាទ។
យន្តហោះតូច?
ហើយពួកគេមិនមែន...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ពួកគេនឹងមិនហោះចេញទេ។
- វាពិតជាគំនិតរបស់ Paula មែនហើយ
- វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំសន្យា--
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ថាវាជារបស់ខ្ញុំ ...
- ទេ។
- ច្បាស់ណាស់!
ស្តាប់។
Paula គិតថាវាជាអាថ៌កំបាំង
ប៉ុន្តែនាងចង់ក្លាយជាអ្នកបើកយន្តហោះ។
ដូច្នេះវាគឺ Paula ។
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំសង្ស័យ។
- នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីគម្រោងរបស់នាង។
គម្រោង?
បាទ អ្នក​ដែល​បាន​បដិសេធ
​ពី​ពាក្យ​ស្នើសុំ។
- នាងប្រាប់អ្នកអំពីវា?
- បាទ។
វាប្រហែលជាមានន័យជាងនេះ។
ប្រសិនបើនាងមិនមាន rum កន្លះដប ...
- បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
- ប៉ុន្តែនាងឆ្លាត។
ពិតជាឆ្លាតមែន។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមានមោទនភាពចំពោះនាង។
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទេ។
អំពីគម្រោង។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីវា ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
មិន​បាន​សួរ​ច្បាស់​ផង​ដែរ​។
- ចុះអ្នកវិញ?
- ចុះខ្ញុំវិញ?
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
-ខ្ញុំ?
តើសុបិនធំរបស់អ្នកជាអ្វី?
វាជាសំណួរដ៏ធំមួយ។
គ្មានគំនិតទេ។ ខ្ញុំមិនបានគិតពីវាតាំងពី…
តាំងពីភ្លើង?
ខ្ញុំចាំថា…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដកចេញពីខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំស្រឡាញ់,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានជឿ
ត្រូវបានដកចេញពីខ្ញុំក្នុងមួយវិនាទី។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានក្រឡេកមើល Paula ។
ក្មេងស្រីដ៏មានតម្លៃម្នាក់នេះ...
នាងបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសាងសង់កសិដ្ឋានឡើងវិញ
ហើយខ្ញុំបានមើលថែនាង។
ហើយពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ។
ហើយនៅទីនេះយើង។
តើអ្នកចូលចិត្តផ្លែស្វាយទេ?
ទេ ពួកគេផ្អែមពេក។
- ពួកគេផ្អែមពេក។
- ផ្អែមពេក។
ឡាក?
JOAN ZEUThen
ខកខានការហៅទូរសព្ទ
តើផែនការរបស់យើងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យចុះហត្ថលេខាទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ប្រហែលជាយើងអាចទៅ
ទីផ្សារដែលអ្នកបានណែនាំ?
បើចង់?
អ្នកមានសារជាអក្សរ។
ដូច្នេះ​នោះ​ជា​គម្រោង​របស់​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែល Agnes
ពិបាកចែករំលែករឿងជាមួយអ្នក។
ប្រាប់នាង
នាងតែងតែស្វាគមន៍នៅកន្លែងរបស់យើង។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ម៉ាក់?
សួស្តីសម្លាញ់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើរឿងឆ្កួតៗ
នៅពេលដែលយើងចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
- ទទួលស្គាល់ថាអ្នកចូលចិត្តគាត់។
- ទេ។
- និយាយ។ អ្នកចាំបាច់ត្រូវធ្វើវា។
- ឈប់។
អ្នកតែងតែត្រូវ
គ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គាត់​ឬ​អត់​ទេ។
តើ​វា​អំពី​អ្វី​ពេល​នោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមែនជាសម្ភារៈទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំជាប្រភេទដែលអ្នកត្រូវជៀសវាង។
ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យមនុស្សសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
គាត់មើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
បាទ។
ហើយប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចដោះស្រាយបញ្ហាបាន
នោះ គឺអ្នក
ហើយអ្នកដឹង។
ហើយមិនថាអ្វីទេ…
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
វិស្សមកាលដ៏ល្អបំផុតមួយដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន។
ហើយអ្នកប្រាកដជាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ជំរាបសួរ។
សុំទោស?
ទេ ភ្លេចវាទៅ។
ទេ នោះជាកៅអីរបស់ខ្ញុំ
ហើយកាបូបរបស់អ្នកគឺនៅនឹងកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
- អរគុណច្រើន
- ប្រាកដ។
- ហេហេ
។
តើអ្នកមិនមានកូនទេ?
- អ្វី?
- តើអ្នកមានកូនជាមួយអ្នកទេ?
អូ ត្រូវហើយ។ គាត់នៅជាមួយឪពុករបស់គាត់នៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
ពាក់កណ្តាលអេស្ប៉ាញ ពាក់កណ្តាលដាណឺម៉ាក។
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- បាទ។
វាអាចដំណើរការបាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
មើលទៅមិនដូចវាទេ។
តើអ្នកអាចសម្រាកបន្តិចបានទេ?
អ្នកមិនបានឈប់ពេញមួយព្រឹកទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខូចចិត្ត!
អាឡិច!
អាឡិច។
ហត់ទេដឹង?
ហើយ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំឬអ្នក?
អ្នក, ជាក់ស្តែង។
មើល​ខ្លួន​ឯង​មើល​ទៅ​ចាស់​ណាស់។
តើអ្នកមែនទេ?
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
សួស្តី ស្រស់ស្អាត។
មានរឿងអី?
ក្រុមប្រឹក្សាបានបញ្ជូនពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងវាយវា។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនចុះហត្ថលេខាទេ។
ខ្ញុំបានទទួលកិច្ចសន្យានៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីទេ។ វាអស្ចារ្យណាស់។
គាត់បានចុះហត្ថលេខា។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការឯកសារចុងក្រោយ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទៅ ម៉ាឡាហ្គា។
វានឹងត្រូវបានតម្រៀបក្នុងរយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបង្រួមនៅទីនោះ
ហែកវាទាំងអស់ចុះ។
សាងសង់អ្វីគ្រប់យ៉ាង, តុបតែង,
បណ្តុះបណ្តាលបុគ្គលិក ហើយបើក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ប៉ុន្តែ…
បានព្យាយាមហៅទូរសព្ទ។ ទុកសារមួយ។
ហៅមកខ្ញុំ។ អ្នកមិនយល់…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
វាជារាត្រីដ៏អស្ចារ្យមួយ។ សុំទោស។
- សួស្តី។
សួស្តី
ខ្ញុំបានអានកម្មវិធី។
ពួកគេគឺឥតខ្ចោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដោយសៀវភៅ។
យើងមិនអាចប្រកួតប្រជែងរឿងតែមួយបានទេ។
- តើខ្ញុំអាចទេ?
- ប្រាកដ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយធនាគារ។
មិត្តរបស់អ្នកជំពាក់ពួកគេ 4.9 លានក្រូន
លុះ​ត្រា​តែ​គាត់​អាច​បញ្ឆិត​លុយ​បាន
គាត់មានឱកាសតិចតួចក្នុងការរក្សាកសិដ្ឋាន។
បាទ។ ត្រូវហើយ ខ្ញុំបាននិយាយហើយ។ នោះជាទាំងអស់។
អរគុណសម្រាប់ការព្យាយាម។
ប្រាកដ។ ល្អទាំងអស់។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំគិតថានាងនឹកអ្នក។
ទេ
នាងប្រហែលគ្រាន់តែនឹកMálaga។
បាទ!
ខ្ញុំគិតថានាងក៏នឹកអ្នកដែរ។
តើអ្នកតែងតែដកដង្ហើមខ្លាំងទេ?
អ្វី?
ការដកដង្ហើមរបស់អ្នកធ្ងន់។
បញ្ឈប់វា។ វាជាការរំខាន។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ដកដង្ហើមបានទេ។
ខ្ញុំដកដង្ហើមធម្មតា។
អ្នកកំពុងដកដង្ហើម។
មិនអីទេ។ ស្តាប់។ យើងកំពុងមាន…
ភេទ…
ឡើងវិញ… បង្ហាញ។
អ្នក​កំពុង​មាន​អ្វី?
- យើងកំពុងមាន -
- អ្វី?
… បង្ហាញភេទ។
ងូតទឹកកូនក្មេង ប្រភេទ... ខ្ញុំគិតថា។
បង្ហាញពីភេទ?
ងូតទឹកទារក? ពិតជា?
Vivi ពិតជាចង់បានមួយ។
- នាងធ្វើ?
- បាទ។
- តើអ្នកចង់មកទេ?
- ទេ។
- សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Agnes?
សម្រាប់ Agnes និងសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយខ្លីណាស់?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។ សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចយកដបបានទេ?
វាជា Vivi អ្នកដឹងទេ
វាល្អសម្រាប់នាង
ដែលគ្រាន់តែមានកែវមួយ។
គ្រាន់តែយកវា។
សូមអរគុណ។
ដោយវិធីនេះ,
គាត់មានរយៈពេលដក 14 ថ្ងៃ
ប្រសិនបើចាំបាច់។
មិនអីទេ?
- ជួបគ្នា។
- អរគុណសម្រាប់ការជួយ។
ភេទ។
តើយើងគួរលក់ផ្ទះរបស់អ្នកដែរទេ?
លក់មិនគិតថ្លៃទេ!
បី ពីរ មួយ!
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ក្មេងស្រីតូចម្នាក់ទៀត។
អស្ចារ្យ។
សូមជីកចូល។
តើអ្នកកំពុងដេកលក់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ អ៊ុំ…
តើនោះជាគម្រោងរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
វាគឺ
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
- អ្នកមិនចាំបាច់សួរទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹង។
-ដឹងទេថាផ្ទះតូចប៉ុនណា?
- បាទ។
ដូច្នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ផ្ទះ​រៀង​ខ្លួន។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកចែករំលែកការចំណាយធំ,
ដូចជា…
បន្ទះស្រូបពន្លឺព្រះអាទិត្យ,
កំដៅផែនដី ឬខ្យល់
អាស្រ័យលើកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ។
ប្រព័ន្ធផ្គត់ផ្គង់ទឹក និងកំដៅរួម។
ជាការពិតណាស់ ផ្ទះត្រូវ
បានសាងសង់ឡើងពីវត្ថុធាតុជីវគីមី។
និយមបង្កើតឡើងវិញ។
ជញ្ជាំងធ្វើពីដីឥដ្ឋ
និងអ៊ីសូឡង់ជាមួយស្មៅសមុទ្រ
ហើយមានដំបូលប្រក់ស្បូវ
ធ្វើ​ពី​សំណល់​ឈើ​ដើម្បី​ធ្វើ
ថាមវន្ត និងមិត្តភាពបរិស្ថាន និង…
អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យប៉ុណ្ណោះ។
ហើយវាជារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ប្រាប់សាលាស្ថាបត្យកម្មនោះ។
Fuck សាលានោះ។
បាទ។
Fuck វា។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Paula ទេ?
- បាទ។ យើង​បាន​ផ្ញើ​សារ។
- បាទ?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Alex ទេ?
អឹម… ទេ។
ខ្ញុំគិតថាការទទួលភ្ញៀវគឺអាក្រក់ណាស់។
គ្រាន់តែហៅគាត់។
មាននំខេក។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចុះ។
អាហ្សង់!
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
មានរឿងអី?
ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
បាទ ប្រហែល។
- យើងនឹងសាងសង់ដោយគ្មានអ្នក។
- អ្នកនឹងមិនសាងសង់សណ្ឋាគារនោះទេ។
ប្រហែលជាកន្លែងផ្សេងទៀត ប៉ុន្តែមិនមែន...
មិនមែននៅក្នុងចម្ការនោះទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
- យើងមានកិច្ចសន្យា។ គាត់បានចុះហត្ថលេខា។
- ប៉ុន្តែគាត់មានពេល 14 ថ្ងៃដើម្បីលុបចោល។
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​បញ្ឈប់​នេះ​?
អ្នកមិនចាំបាច់យល់ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
អាណិតណាស់
ប៉ុន្តែនេះជារបៀបដែលវាត្រូវតែមាន។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
បាទ។
ចុយ!
ល្អហើយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
- គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
- ប្រាំនាទីហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រមូល​ផល។
ហើយ​យើង​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ។ មិនអីទេ?
ល្អ
បាទ។
ពួកគេនឹងមិនអីទេ។
- តើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ។
- តើយើងអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ?
- យើងត្រូវរើប្រអប់ទាំងអស់។
ជួយខ្ញុំផង។
សូមអរគុណ។
មក។
យើងគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះ។ ស្តាប់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
វាមិនមែនជាអាំងស៊ុយលីនទេ វាជាផ្លែស្វាយ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ?
- អ្វី​ដែល
​ជា​ការ​លំបាក -
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំ!
វាពិបាកក្នុងការសុំទោស
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្រែកដាក់អ្នក។
តែខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើល្អជាងនេះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម ប៉ុន្តែវាខុសខ្លាំងណាស់។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកបានទទួលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នក​បាន​ទិញ​កន្លែង។
អ្នកនឹងទទួលបានសណ្ឋាគារភ្លឺចាំងរបស់អ្នក។ វាល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់លក់ទៅ Weltzer ទេ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានលក់ផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានខ្ចីលុយខ្លះ។
លុយច្រើនមែនទែន។
លុយច្រើនពេក។
តើអ្នកបានលក់ផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
អ្នកមានបំណុលច្រើន។
តើអ្នកមិនមានទ្រព្យសម្បត្តិទេ?
ទេ
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
12 ខែក្រោយមក
បងអើយ!
- ស្អាត។
- សួស្តី។
សួស្តីក្មេងស្រី។
មើលទៅល្អណាស់មែនទេ?
អ្នកមើលទៅល្អណាស់។
តើអ្នកមានមោទនភាពទេ?
បាទ។ ខ្លាំងណាស់។
- តើអ្នកកំពុងយំទេ?
- អ្វី?
- តើខ្ញុំកំពុងយំទេ? គ្មានផ្លូវទេ!
មានមោទនភាពណាស់ដែលយំ?
- បន្តិច?
- ទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
- ភ្នែកសើម -
- វាបែកញើស។
ញើសភ្នែក---
ខ្ញុំបែកញើស។
- យើងត្រូវនិយាយអំពីអ្វីមួយ។
- មិនអីទេ?
Mangonade មិនអាចមាននៅក្នុងម៉ឺនុយទេ។
គ្មាន​នរណា​ទទួល​បាន​ទេ!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទទួល​បាន​នៅ​ពេល​អ្នក​ពន្យល់​វា។
- ក្រូចឆ្មា, mangonade ។
-ប៉ុន្តែ--
យើងក៏បន្ថែមផ្លែប័រផងដែរ។
- អ្វី? លេខ
-Avocade ។
ពីផ្លែបឺរ។ ដូច្នេះវានឹងក្លាយជា
ទឹកក្រូចឆ្មារ mangonade ផ្លែបឺរ។ អីយ៉ា។
គំនិតដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖
Toke Lasvill-Andersen